## Reflektion
Nu har jag en bättre förståelse på varför jag hade så många buggar i min kod när jag var nybörjare på att koda. Jag följde aldrig principen om att ha små kod funktioner. Jag skrev oftas en hel applikation i en enda metod, istället för att dela in dem i mindre delar. Dessutom hade jag väldigt otydliga namn som följde inte use descriptive names principen. När läraren frågade mig att förklara min metod så kunde jag inte ens svara. Jag tycker att man ska ta denna kursen i åk 1 för att rädda sig själv från timmar av refaktorering bara för att man skriver dålig kvalitet kod! Jag tycker om principen om att en metod ska vara niladic. När jag gjorde detta i 1dv502 så blev det betydligt enklare att fel hantera koden efteråt. Jag gillar principen att ha ett ord per concept. Det har hänt att jag flera gånger använder flera olika namn till samma koncept. Detta har gjort det svårt för vänner och lärare att hjälpa mig med min kod. Detta gör även att metoderna är enklare att hitta om man letar efter en specifik metod i  kod basen. Detta uppfyller då use searchable names principen. Dessa principer är användbara och jag kommer fortsätta att använda dem framöver i framtida projekt, specielt do one thing principen, då jag oftast har metoder som gör mer än vad namnet tillsäger. För att få bra funktioner, måste man även ha bra namn, det går nästan inte att bara ha en av dem. Jag har märkt att dem flesta reglerna hjälper till med att minska felhantering, buggar, förenklar läsbarheten samt gör koden förståelig.